Чували ли сте за [Duolingo](duolingo.com)? Това е приложение за учене на нови езици. То предоставя цялостна програма за изучаване на език, посредством надграждане - започвайки от по-прости умения към по-сложни. Как работи то? В най-простия си вид може да се сведе до:
 - Избираме си език, който искаме да учим - езици много, можем да изучаваме например италиански
 - Избираме умение (модул), което искаме да усвоим спрямо нашето ниво
 - Отговаряме на набор от въпроси за този модул


Какво ще правим от него? Много малка част. Ще ни трябва:
- език, на който потребителят ще се учи
    - нека за момента поддържаме само един такъв
    - трябва да дефинираме въпроси за този език 
- множество въпроси
    - къде ще ги пазим?
    - в какво ще ги пазим?
    - един *въпрос*:
        - **е само във вид на текст (засега)** - "Il raggazo bevе bevanda.", "ragazzo"
        - има си отговор, който също е текст
- модули
    - за всеки език имаме модули съставени от въпроси от множеството
    - + може да имаме логика за сложност, израстване, генерирарне на случайни въпроси и т.н.
- ООП - нека опитаме да представим всичко посредством обекти
- кой проверява въпросите?
- а кой ги визуализира?
    - представяне: "Преведете: Il raggazo bevе bevanda. (изречение от противоположния език)"
    - приемане на отговор


Засега няма да си мислим за акаунти или повече от 1 курс... или за един куп други неща, които можем да направим.

От вас се изисква да проектирате Обектно Ориентирано програма изпълняваща изискванията.

Примерно използване:
```
    Question[] questions;

    Course course("it", questions);

    course.takeNextModule();
    // e.g. Starting with module: Basics 1
    // ...
    // Finished module "Basics 1"

    course.takeNextModule();
    // e.g. Starting with module: Basics 2
    // ...
```
